Repository: daluu/seleniumexceladdin
Catalog: SeleniumExcelAddIn/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# BaseUrlInvalid
source: Invalid Url
ja_jp: 不正なURL形式

# WebDriverFactory_NotSupportedDriverType
source: Not Supported WebDriver Type = "{0}"
ja_jp: サポートしていないWebDriverです（{0}）

# NoSuchDataName
source: No Such Data Column Name = {0}
ja_jp: テストデータにカラム「{0}」が存在しません

# CancelTestRun
source: TestRunning Cancel ?
ja_jp: テスト実行を中止しますか？

# Progress_Mins
source: Remaining Time: {0} Minutes {1} Seconds.
ja_jp: 残り時間：{0} 分 {1} 秒

# TestResult_Passed
source: Passed
ja_jp: 成功

# TestResult_Skipped
source: skipped
ja_jp: 未実施

# Action_Run_Failed
source: Failed.
ja_jp: 失敗

# Progress_Secs
source: Remaining Time: {0} Seconds.
ja_jp: 残り時間：{0} 秒

# Evidence_Scenario
source: TestScenario
ja_jp: テストケース

# EviPane_Title
source: Evidence
ja_jp: エビデンス

# CheckNewVersion1
source: New version {0} released. Click here to download
ja_jp: 新しいバージョン {0} がリリースされています ダウンロードするには、ここをクリック

# Evidence_Title
source: PageTitle
ja_jp: タイトル

# ListPane_Title
source: TestCase List
ja_jp: テストケース一覧

# AssertError
source: Assertion Error
ja_jp: アサート失敗

# ListColumnName_Result
source: Result
ja_jp: テスト結果

# ActionValidator_WorkbookEditable
source: Workbook is Protectedted.
ja_jp: ワークブックの変更が制限されています

# TestResult_Failed
source: Failed
ja_jp: 失敗

# ActionValidator_WorkbookReadonly
source: Workbook is Read-Only.
ja_jp: ワークブックが読み取り専用です

# ActionValidator_WorksheetNotPresent
source: Worksheet Not Opened.
ja_jp: ワークシートが開かれていません

# Progress_Days
source: Remaining Time: {0} Days {1} Hours.
ja_jp: 残り時間： {0} 日 {1} 時間

# AssertExpectedAndActual
source: Expected = "{0}", Actual = "{1}"
ja_jp: 期待値 = "{0}", 実績値 = "{1}"

source: No Such Command
ja_jp: 未定義のコマンド

# TestCommand_Validate_RequireTarget
source: Target Required.
ja_jp: Target 必須

# ImportTestcaseNoSuchProfile
source: This file is not TestCase of Selenium IDE.
ja_jp: Selenium IDEのテストケース形式ではありません

# TestDataMenuItem_Text
source: (None)
ja_jp: (なし)

# Evidence_ErrorMessage
source: ErrorMessage
ja_jp: エラーメッセージ

# TestRunner_AlreadyRunning
source: Already Test Running.
ja_jp: テストは既に実行中です

# ListColumnName_Evidence
source: Evidence
ja_jp: エビデンス

# ScenarioIsNotSelected
source: TestCase is not selected.
ja_jp: テストケースが選択されていません

# AssertExpected
source: Expected = "{0}"
ja_jp: 期待値 = "{0}"

# ActionValidator_WorkbookNotPresent
source: Workbook Not Opened.
ja_jp: ワークブックが開かれていません

# CompilerError
source: Test Command Compile Errors
ja_jp: 文法エラー

# ImportTestcaseDialogTitle
source: Import Selenium IDE Testcase
ja_jp: Selenium IDE のテストケースをインポート

# Evidence_Time
source: DateTime
ja_jp: 日時

# Progress_Info
source: Steps: {0} / {1} (Failed: {2})
ja_jp: ステップ数： {0} / {1}（失敗：{2}）

# SyntaxCheckSuccess
source: Syntax Check Successed.
ja_jp: 文法チェック：成功

# Progress_Hours
source: Remaining Time: {0} Hours {1} Minutes.
ja_jp: 残り時間： {0} 時間 {1} 分

# Action_DeleteEvidenceAll_Confirm
source: Delete All Evidence ?
ja_jp: 全てのエビデンスを削除しますか？

# ListColumnName_ErrorMessage
source: Error Message
ja_jp: エラーメッセージ

# VerifyFailed
source: Verify Failed. {0}
ja_jp: Verify 失敗 {0}

# SyntaxCheckFailed
source: Syntax Check {0} Failed.
ja_jp: 文法チェック：失敗（{0}）

# TestCommand_Validate_RequireValue
source: Value Required.
ja_jp: Value 必須

# NoSuchVar
source: No Such Variable = {0}
ja_jp: 変数「{0}」は未定義です

source: Test is empty.
ja_jp: テストが空です

# HelpPaneTitle
source: Selenium Reference
ja_jp: Selenium コマンド・リファレンス
